Hello 同学们 大家好 欢迎来到今天的每一题答案时间
我是一名丁老师
来看看今天题目吧 今天题目是一个选择题
那其实也是一个代码执行结果的这样的一个问题
来看看这道题的代码是什么样子
首先说明一个A对象 是空对象
B对象里面有一个N 直为1
C对象里面有一个M 直为2
分别是这样的一个建设式形式
然后对A中号B进行复制第三
A中号C进行复制第四
最终问我们的AB的数据结果是什么
来 我们先通通来看一下这道题的答案
刷新A是4 对吧 是4
那相信有很多同学不理解 他们为什么会是4
我这明明这是3这是4
而且我们对象当中可以有多个值
它怎么就是4了呢
那我们来说一说 关于对象的获取属性
对象的某个属性 获取对象的某个属性
这是有说法的 咱们来看一看
那首先 同学们要知道
我想拿到某个对象的某个属性有几种方式
是不是两种 哪两种
一个是点的属性 对吧
比方说拿到B下面的N属性是B点N 对吧
那是不是我们可以通过B 中号
N字部串这种方式去拿呀 对吧
包括我们学习Full Of循环的时候
用来辨历对象的时候
是不是也通过对象中号这种方式
去拿这个属性啊 对吧
那么这种方式拿
包括在这个中号里面 它发生了什么呢
这就是这堂课
这一小点 丁老师要跟大家分享的一点
什么呢 对于中号里面的一个值
会默认调用那个类型的toothstream方法
什么意思
在这里面我们是不是B函数啊 对吧
B函数
B函数我们在空台能拿到 我们来看一下
B是它 对吧
B点toothstream
是个啥呀
是它 对吧
那我们来验证一下
是不是把它传到我们A对象当中了
我们看一下
A对象当中是不是Object
Object这个自封串
构成的属性值 然后这种是4啊 对吧
那你无论是B点toothstream
还是C点toothstream
最后转化都是这样的一个自封串
那所以说
你无论是对AC复制还是AB复制
其实最终你对的都是它进行复制
那所以说
这道题的答案是4
就是取后面这个
那老师刚才还说了 对吧
这里面的这个值
它最终都会变成自封串
我们调用自己类型的toothstream方法
那对应数组
对应数字是不是都一样呢
我们来试一下
来看一下
比方说
剥一个a
那我们等一个空对象 好吧
等一个空对象
然后a
a
等于1
来 我们这刷新一下
刷新一下
我们看一下这个a
里面有什么
是不是有一个空串1啊
那这空串哪来的
是不是就是a点toothstream
要来的
同样你对于
这个object
对于这个
波尔类型值
对于数字都一样
比方说我们来个a处
t
r ue
等于1
对吧 我们来看一下
那其实这里面也变成处
自封串
来
那
看一下
t r ue
点toothstream
同样转化成它
转化成它
然后放到我们这个数字当中
所以说
这堂课啊
主要跟大家强调两点
我们
对于对象的取之方式
有两种
一个是通过点方式
一个通过中耗方式
那中耗方式这里面
啊
会对它进行
这种类型的toothstream方法
数组呢
就用调用数组的toothstream
对象就调用
对象的toothstream方法
那所以说
这个是同学们要注意的点
包括今天的答案
是4的原因也是这个
无论是它还是它
最终都转化成什么
哦
中耗
这种形式
ok
那今天的题目就讲解到这
咱们之后再见